Velkommen til mempool.space, et åpen-kildekode prosjekt som gir deg informasjon og verktøy for å ta din
Bitcoin opplevelse til neste steg.
Vår mempool dashbord gir deg på ett øyeblikk statusen til bitcoin-nodens mempool i sanntid.
Se Bitcoin blokker med vår unike visualisering.
Prognostiserte mempool blokker er på venstre side av den hvite linjen og blokker som er bekreftet er til høyre
Ta en kikk inni prognostiserte mempool blokker for å få mer detaljert informasjon som inkluderer en visualisering
av inkluderte transaksjoner.
Fordyp deg i den detaljerte informasjonen på transaksjonsnivå.
Og med sanntids sporing så kan du se øyeblikket der en transaksjon blir bekreftet.
Hvis din transaksjon starter en ny Lightning-kanal så kan du se ulike detaljer om
den i vår nye Lightning-nettverk utforsker.
Mempool dashboret inkluderer også en prognose av avgiftsnivå som gjør at du slipper å gjette
hvilken avgift som er passende for din transaksjon.
For utvinnere så har vi laget en Bitcoin-utvinnings dashbord som gir viktig informasjon
som inkluderer avgift og subsidie, vanskelighetsnivå og hashrate statistikk, gruppe dominans og mer.
Våre historiske grafer samler all data og viser den over tid med
vakker grafikk.
mempool.space har ikke reklame eller tredjeparts sporing.
Likevel er tredjeparter sikkerhetshull, og den mest private måten å se
dine egne adresser og transaksjoner er ved hjelp av din egen Bitcoin node.
Vi gjør dette enkelt - du kan installere din egen instans av mempool.space med bare
1 klikk på en Raspberry Pi med en full-node distro som Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS,
og flere -- hvis du er en kunnskapsrik person så kan du også installere vårt ferdig kompilerte Docker bilde på din egen server.
I tillegg så er mempool.space integrert i et økende antall populære lommebøker og børser.
Utforsk Bitcoin økosystemet med data fra testnet, signet, liquid
og nå også Lightning-nettverket.
Benytt deg av en kraftfull pakke med verktøy som gir deg nyttig informasjon om Bitcoin-nettverket.
Takket være våre sjenerøse privatpersoner og bedrift sponsorer så er Mempool space websiden og software
gratis for alle.
mempool.space kjører på vår egen server uten noen tredjeparter.
Besøk oss på mempool.space.